ไม่ว่าอย่างไร
3500715451
เจ้าก็เคยช่วยชีวิตข้าครั้งหนึ่ง
1829533175
เพื่อเป็นการตอบแทน
221842280
270024354
ข้าจะให้ศพเจ้าครบสมบูรณ์
1901818128
ให้เจ้าตายอย่างมีเกียรติและสะอาด
2775300703
482227961
อาฉู่
1712334350
ท่านพี่เยียนสวิน
4118279042
หากยังทำเช่นนี้
นางจะมิใช่แค่ดื่มน้ำเย็นไม่กี่คำนะ
4199760655
หากยังทำเช่นนี้
นางจะมิใช่แค่ดื่มน้ำเย็นไม่กี่คำนะ
1274920478
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2441594325
689434652
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
2859967972
366464545
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2574268191
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3438756316
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3278833543
1205137001
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2673621040
1339225761
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2162249018
อาฉู่
3588224412
เป็นอย่างไรบ้าง
1905822282
เยียนสวิน
2670354354
ข้าคืออาฉู่
2519271930
2307168387
อาฉู่
3745937059
ไม่ต้องกลัวนะ
10539189
2386504025
ข้าไม่เป็นไร
673211676
องค์ชายเจ็ด
3836905505
ฆ่าเยียนสวินเสีย
1949510374
1111299513
ตอนนี้เป็นโอกาสที่หาได้ยากยิ่ง
2862933645
รายงาน
566431538
องค์ชายเจ็ด
2132534272
กองทัพสกุลเยียนอยู่หน้าค่ายเรา
911662454
บอกว่าจะมารับเจ้าแคว้นเยียนเป่ย
3452953050
1232032878
องค์ชายเจ็ด จะลังเลไม่ได้แล้ว
1370989760
หากลังเลเราจะไม่มีโอกาสแล้วนะ
2446722626
องค์ชาย
1067725059
คนของพวกมันมาถึงหน้าบ้านเราแล้ว
2200432124
119770804
หากไม่ได้พบเจ้าแคว้นเยียนเป่ย
พวกเขาจะบุกเข้ามา
2717328844
หากไม่ได้พบเจ้าแคว้นเยียนเป่ย
พวกเขาจะบุกเข้ามา
4288043786
ฆ่าเยียนสวิน
1260667504
- ฆ่าเยียนสวิน
735522433
3217762987
องค์ชาย
ปล่อยไปไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ
1291427326
องค์ชาย
ปล่อยไปไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ
2316109316
- ฆ่าเยียนสวิน
465400351
ไป
2176367757
ห้ามปล่อยพวกมันไป
31687892
ฆ่าฉู่เฉียวเดี๋ยวนี้
3171818849
ท่านพี่จ้าวเช่อ
2886639228
2592718647
ฉุนเอ๋อร์ต้องการอะไร
ท่านก็จะทำทุกวิถีทางเพื่อหามาให้
3771043092
ตอนนี้ฉุนเอ๋อร์
เพียงต้องการให้ฉู่เฉียวตาย
3199619191
ตอนนี้ฉุนเอ๋อร์
เพียงต้องการให้ฉู่เฉียวตาย
21976657
ท่านฆ่าฉู่เฉียวให้ฉุนเอ๋อร์นะ
3064432984
ทหาร พาองค์หญิงออกไป
770287060
2017086018
ฉู่เฉียว ข้าจะฆ่าเจ้า
815388144
118964441
ฉุนเอ๋อร์
295284682
พอได้แล้ว
4097519751
ท่านพี่
3518997470
ขอเพียงท่านฆ่าฉู่เฉียว
ท่านจะมีคุณูปการต่อต้ายง
2271232696
ขอเพียงท่านฆ่าฉู่เฉียว
ท่านจะมีคุณูปการต่อต้ายง
410653240
แม้จะเพื่อตัวท่านเอง
89208478
ท่านก็ห้ามให้นางมีชีวิตรอดไปได้
2211846959
1574716663
ปล่อยพวกเขาไป
1402074157
เยียนสวิน
16979694
ตราบใดที่ข้ายังมีชีวิตอยู่
ข้าจะฆ่าฉู่เฉียว
529268193
ตราบใดที่ข้ายังมีชีวิตอยู่
ข้าจะฆ่าฉู่เฉียว
3535904718
ตอแยเจ้าไปชั่วชีวิต
2716342122
ขออภัยที่เสียมารยาท
2681277093
741398468
สิ่งที่องค์หญิงฉุนเอ๋อร์ตรัสนั้น
อันที่จริงก็มีเหตุผลอยู่
3371691159
สิ่งที่องค์หญิงฉุนเอ๋อร์ตรัสนั้น
อันที่จริงก็มีเหตุผลอยู่
3925947090
หากสองคนนี้รอดกลับไป
ย่อมเป็นภัยต่อต้ายงไม่หยุดหย่อน
1914094636
สงครามครั้งนี้รบกันมานานเกินไปแล้ว
1895494552
3450641876
หากฆ่าเยียนสวิน
2030932665
หนี้แค้นครั้งนี้
ไม่รู้ต้องสะสางไปถึงเมื่อไร
821308304
หนี้แค้นครั้งนี้
ไม่รู้ต้องสะสางไปถึงเมื่อไร
515775474
ทหารและราษฎรของต้ายง
795282936
3440761673
ล้วนแบกรับไม่ไหวแล้ว
2374608447
ขอโทษนะ
388372031
ท่านเสี่ยงชีวิตปกป้องข้า
2358869519
ข้ากลับยังระแวงท่าน
1734796034
4216713928
อาฉู่
2979655454
3745306145
เจ้าจำข้าได้แล้วใช่หรือไม่
1947928808
วันนี้ตอนท่านรับคมดาบแทนข้า
1805043492
87801368
เหมือนข้าจะนึกบางอย่างขึ้นมาได้
1437283110
1079056436
เรื่องเช่นนี้เคยเกิดขึ้นมาก่อนใช่หรือไม่
3579628867
เยียนสวิน
1557269784
มา ดื่มน้ำสักหน่อย
366969887
2675922589
พวกเรามาวางแผนกันใหม่
3432362947
ดีหรือไม่
3606485278
2370668446
เจ้ามาทำอะไร
550897645
1105752497
ข้ามาดูว่า
4071686352
อดีตผู้สืบทอดแห่งเยียนเป่ย
3627651547
3610647864
กลายมาเป็นนักโทษในวันนี้ได้อย่างไร
2638213025
83356657
เยียนสวิน
1894757306
- เยียนสวิน
- อาฉู่
3507842770
เจ้าอยู่ที่นี่พอดีเลย
1870956322
4166663807
วันนั้นเจ้าตัดนิ้วข้า
2753293759
วันนี้
2934697747
764622015
ข้าจะให้เจ้าชดใช้เป็นร้อยเท่า
1893205096
ทหาร
645788463
3364151138
ปล่อยข้า
1462312864
- ปล่อยข้า
- หยุดนะ
3691919494
- ปล่อยข้า
- หยุดนะ
1738422960
ติดหนี้ต้องชดใช้
3771712685
เป็นเรื่องธรรมดา
3966110768
987598224
ข้าขอชดใช้แทนนาง
969768551
มู่เหอซีเฟิง
3461652455
เราต่างเป็นลูกผู้ชาย
3249226748
361926001
นางติดค้างเจ้า ข้าจะชดใช้ให้
3010491881
ข้าจะชดใช้เอง
1009166292
ท่านไม่ต้องมาชดใช้
2263563406
897533010
ในเมื่อเจ้าจะช่วยนางชดใช้
3291039438
งั้นเจ้าก็จัดการเอง
3703868498
3073721252
อาฉู่
3244271106
2826356843
เจ้าบอกว่าชีวิตตนเองไม่มีค่า
611383592
แต่สำหรับข้า
2049035316
มันสำคัญยิ่งกว่าสิ่งใด
2488126042
2617649070
ไม่นะ
969481702
2971559594
ตอนนั้น
4045881121
817742419
ฮ่องเต้ยงใส่ร้ายว่าบิดาข้าก่อกบฏ
3053952477
สั่งประหารล้างตระกูลข้า
3533771571
926658502
บนแท่นเก้าขุม
617168944
เพื่อปกป้องข้า
623325197
3002258717
เจ้าจึงได้แผลเป็นที่แผ่นหลังนี้มา
2986380479
ตอนนั้นข้าสาบานว่า
2132175425
3168266876
จะไม่ให้เจ้าถูกทำร้ายอีกเด็ดขาด
2047748802
ไม่ว่าต้องรับคมดาบแทนเจ้ากี่ครา
1773706785
2197459933
ข้าก็เต็มใจ
595572432
เยียนสวิน
2390401074
สิ่งที่ท่านพูดมา
1107987887
รวมถึงรอยแผลนี้
806874588
4233237221
ข้าจำไม่ได้แล้ว
3633811489
เรื่องที่ผ่านมา
3001025107
ปล่อยให้มันผ่านไปเถอะ
588360708
ขอเพียงตอนนี้
4206216710
3199225367
อาฉู่อยู่ข้างกายข้าก็พอ
3050687111
อาฉู่กลับเยียนตูคราวก่อน
2493223770
2008021609
ถูกภาคีต้าถงดักสังหารระหว่างทาง
2502369001
ไม่เกินสองวัน
272780171
2317988158
จ้าวฉุนเอ๋อร์ก็โผล่มา
2827371863
ข้าสงสัยมาตลอด
2482152416
ตั้งแต่อาฉู่ฟื้นขึ้นมา
2599875725
ไม่เคยออกจากค่ายทหาร
4155476956
3069819209
สรุปว่าใคร
375457878
1090539669
ที่ทำข่าวรั่วไหล
3913142008
หรือตั้งใจ
1233164688
1762246421
ปล่อยข่าวออกไป
2516760701
ล่อพวกมันมา
695251222
องค์ราชาสงสัยว่า
817774736
กระหม่อมทำหรือ
284459185
2269514312
ไม่ต้องให้ข้าสงสัย
600562122
เจ้าทำอะไร
2554004897
เจ้าคิดว่าข้าไม่รู้หรือ
4141029689
เฉิงหย่วนติดตามองค์ราชามา
ตั้งแต่อายุสิบสาม
1628610002
พระองค์เป็นคนให้ชีวิตกระหม่อม
742385235
3101394136
ไม่ว่ากระหม่อมจะทำสิ่งใด
981735304
ล้วนเพื่อองค์ราชาทั้งสิ้น
2476708493
1912347327
ล้วนเป็นความภักดีต่อองค์ราชา
933598404
หากองค์ราชาอยากฆ่ากระหม่อม
2750480330
162779585
ก็เชิญลงมือได้เลย
182288174
เจ้าคิดว่าข้าไม่กล้าหรือ
3218844362
องค์ราชาย่อมกล้าอยู่แล้ว
1523929320
3279677312
แต่ต่อให้ทรงฆ่ากระหม่อม
4085000209
กระหม่อมก็จะไม่เปลี่ยนความเห็น
2220470931
2968710380
องค์ราชากับฉู่เฉียวและทหารเยียนเป่ย
4284999802
3284253031
ล้วนมีข้อพิพาทในอดีตมากมาย
289816868
หากให้นางมาเป็น
พระชายาแห่งเยียนเป่ย
1623988727
หากให้นางมาเป็น
พระชายาแห่งเยียนเป่ย
809262013
ภายหน้าต้องเกิดปัญหาแน่
3472846070
ชนเผ่าอื่นๆ ก็จะไม่ยอมรับ
1616654140
321469372
หากองค์ราชายังคำนึงถึงเยียนเป่ย
3005048611
และความแค้นฝังลึกกับต้ายง
1785300225
2358080147
ยังนึกถึงศพอดีตเจ้าแคว้นที่ยังไม่ทันเย็น
1962796897
ก็ห้ามรับฉู่เฉียวมาเป็น
ชายาเยียนเป่ยเด็ดขาด
210805223
ออกไป
955698957
308129213
ออกไปให้หมด
2906743557
แม่ทัพเฉิง
877055353
สิ่งนี้ให้ท่าน
4082162057
กำจัดเนื้อเน่าสร้างเนื้อใหม่ได้
2714554240
2275183248
หากผลลัพธ์ดี
3300718821
จะไม่ทิ้งแผลเป็นไว้
1491786271
1431725648
ข้าหลวงเฮ่อเหลียนกล้ามาเยี่ยมข้าตอนนี้
705177296
ไม่กลัวองค์ราชาคิดว่าเป็นพวกกัน
แล้วจัดการไปพร้อมกันหรือ
2800030558
ไม่กลัวองค์ราชาคิดว่าเป็นพวกกัน
แล้วจัดการไปพร้อมกันหรือ
1566457445
ข้าไม่เพียงกล้ามาเยี่ยมแม่ทัพ
3218412528
3618488366
แต่ยังมาขอบคุณด้วย
952005975
เรื่องนี้พวกเราสมรู้ร่วมคิดกัน
392792506
1401031427
แต่แม่ทัพ
1155766161
กลับไม่ได้เอ่ยชื่อข้าต่อหน้าองค์ราชา
383581325
3183624221
เพียงเรื่องนี้เรื่องเดียว
ก็เห็นได้ว่าแม่ทัพ
800248272
เพียงเรื่องนี้เรื่องเดียว
ก็เห็นได้ว่าแม่ทัพ
1350296998
เป็นสหายที่ไว้ใจได้
496873247
นี่คือของขวัญขอบคุณ
จากข้าหลวงเฮ่อเหลียนหรือ
14370579
นี่คือของขวัญขอบคุณ
จากข้าหลวงเฮ่อเหลียนหรือ
303613396
ย่อมไม่ใช่
1707660895
992677329
ในเมื่อเป็นการขอบคุณ
2425697283
ข้าย่อมต้องช่วยแม่ทัพ
1701905093
3272261431
ให้บรรลุสิ่งที่ปรารถนา
2953478737
เจ้ายังจะลงมือกับฉู่เฉียวอีกหรือ
1905822746
1433407981
ข้าย่อมไม่ลงมือเอง
1503517282
2285903070
แต่ชาวเยียนเป่ยที่อยากกำจัดนาง
936330025
ไม่ได้มีแค่เผ่าเฮ่อเหลียนของเรา
2682045631
274486767
องค์ราชาจะไม่สนใจเผ่าอื่นก็ได้
4210187852
2069912411
แต่เผ่าเสวี่ยอวี้เล่า
4121801393
ทหาร
179955400
ในเตานี้จุดสิ่งใดกัน
2966001806
2105779701
แม่ทัพหวน
81316575
เหตุใดจึงเป็นเจ้า
1550181720
3743578411
ของในเตานี้เจ้าเป็นคนจุดหรือ
25243909
กำยานนี้ใช้เพื่อสงบจิต
2228047723
ตอนองค์ราชาเดินทัพทำศึก
ยามดึกมักกระสับกระส่าย
1386793458
ตอนองค์ราชาเดินทัพทำศึก
ยามดึกมักกระสับกระส่าย
3550131977
นอนไม่หลับ
3807004967
4067744047
ข้าจึงเตรียมสิ่งนี้ไว้ให้องค์ราชา
1644635208
ข้ากินได้นอนหลับ
1133293996
ไม่ต้องใช้ของพวกนี้
174652906
ข้าหลวงเฮ่อเหลียนไปดูแล
ทหารที่บาดเจ็บในกองทัพเถิด
2899598612
พวกเขาต้องการเจ้ามากกว่าข้า
388719798
2913699896
แม่ทัพหวนมีจิตใจสูงส่ง
3706663687
แต่ที่ข้ามาครานี้
544840699
3011660224
ก็เพื่อทหารในกองทัพ
561688385
ข้าจำได้ว่าพวกเราไม่เคยสนิทกัน
3592785563
1008519067
ข้าหลวงเฮ่อเหลียนมีอะไร
จะไหว้วานข้าหรือ
774467735
องค์ราชาของเรา
4096213045
1898640000
รักใคร่แม่ทัพฉู่เฉียว
2890023805
เป็นอย่างยิ่ง
619742741
1002499847
เพื่อนางแล้ว
3276694255
ถึงขั้นดักซุ่มโจมตีแม่ทัพต้ายงจูเก่อเยว่
โดยไม่สนผลที่ตามมา
1411105107
ถึงขั้นดักซุ่มโจมตีแม่ทัพต้ายงจูเก่อเยว่
โดยไม่สนผลที่ตามมา
3478047417
เป็นเหตุให้เกิดสงครามระหว่าง
เยียนเป่ยกับต้ายงที่ด่านเหม่ยหลิน
1726419181
เป็นเหตุให้เกิดสงครามระหว่าง
เยียนเป่ยกับต้ายงที่ด่านเหม่ยหลิน
3512624562
มีศพของทัพอินทรีทมิฬเรา
ตายทับถมกันที่ตีนเขาซีหมิ่นไปเท่าไร
813552526
และตอนนี้ทัพยงเพิ่งถอยไป
1378908236
3965560811
เขาไม่สนคำคัดค้าน
ของเผ่าต่างๆ ในเยียนเป่ย
3686766618
จะกลับเยียนตู
เพื่อรับฉู่เฉียวเป็นชายา
3913263100
จะกลับเยียนตู
เพื่อรับฉู่เฉียวเป็นชายา
1349822138
ฉู่เฉียว
3729791442
2256019641
ตอนข้าอยู่เผ่าเสวี่ยอวี้ที่เยียนเป่ย
3126222055
ก็เคยได้ยินเรื่องราวของนางมาบ้าง
3236160022
2113917009
นางก็เป็นแม่ทัพกระมัง
4160197915
แต่ศึกที่นางทำ
218940356
1499986554
เหมือนไม่ได้เลื่องชื่อเท่าเรื่องอื่นของนาง
1868361729
แม่ทัพหวน
3554469715
1786539336
เผ่าเฮ่อเหลียนอ่อนแอไร้อำนาจ
2118748617
มิกล้าวิจารณ์การกระทำองค์ราชา
2359613460
3609278636
แต่แม่ทัพคงรู้ดีว่าผู้อาวุโส
ของเผ่าอื่นๆ ในเยียนเป่ย
961403859
แต่แม่ทัพคงรู้ดีว่าผู้อาวุโส
ของเผ่าอื่นๆ ในเยียนเป่ย
1874097493
มององค์ราชาในตอนนี้อย่างไร
2366812338
ลุ่มหลงนารี
1021465761
ไม่สนราชการ
3979995493
ย่อมนำมาซึ่งการสิ้นชาติ
1616819493
1029647966
ข้าคิดว่า
3604531092
แม่ทัพหวนแลเผ่าเสวี่ยอวี้
3509751095
คงไม่อยากให้สตรีนางหนึ่ง
2901917180
417125704
มาทำลายรากฐาน
ที่อดีตเจ้าแคว้นเยียนสร้างมากระมัง
2637613073
มาทำลายรากฐาน
ที่อดีตเจ้าแคว้นเยียนสร้างมากระมัง
974624121
ฉู่เฉียวเป็นกาลกิณีหรือไม่ข้าไม่รู้
781687753
924520415
แต่ข้าว่าเจ้าไม่ใช่คนดีอะไร
986370148
2936259241
ที่เจ้ามาที่นี่
1219796746
แค่ต้องการมายุแยงข้า
1989328167
1883760002
ให้ไปขัดขวาง
ไม่ให้องค์ราชาอภิเษกกับฉู่เฉียว
468017253
แล้วเจ้ามีจุดประสงค์อันใด
181619795
1624624815
จะเป็นการยุแยงหรือไม่
4034870009
3703205627
แม่ทัพหวนย่อมมีวิจารณญาณ
1287910301
ข้านำความมาบอกแล้ว
2272254879
3400752706
ขอตัวลา
434681687
อาฉู่
643708810
ข้างหน้าจะถึงเยียนตูแล้วนะ
2898027472
3537621027
(อวี่)
244114570
3842433227
(เยียนตู)
3990766350
31648201
องค์ราชาเยียนสวินกลับมาแล้ว
4119411493
ต้ายงถอยทัพไปแล้ว
726435560
2654041305
ไม่ต้องสู้รบแล้ว
3133096718
3499307105
ไม่ต้องสู้รบแล้ว
3638218939
- ไม่ต้องสู้รบแล้ว
3371647913
750409575
- ไม่ต้องสู้รบแล้ว
73119584
ดีเหลือเกิน
2767454543
พระชายา
648004791
ใกล้จะถึงพิธีอภิเษกแล้ว
682358512
3721437706
ตามธรรมเนียมเยียนเป่ย
741205260
ก่อนอภิเษกพระชายาต้องปัก
สายคาดเอวให้องค์ราชา
4205336469
ก่อนอภิเษกพระชายาต้องปัก
สายคาดเอวให้องค์ราชา
138898391
ในวันอภิเษก
3765338395
องค์ราชาต้องคาดมัน
3289387772
1870903348
ไปกราบไหว้บรรพบุรุษ
ที่ศาลบรรพชนนอกเมืองกับท่าน
2447810980
ในเมืองเยียนตู
มีร้านขายเสื้อผ้าชั้นดีที่ไหนบ้าง
1068001453
ในเมืองเยียนตู
มีร้านขายเสื้อผ้าชั้นดีที่ไหนบ้าง
903942077
(ร้านอาภรณ์แพรงาม)
1703572997
พระชายา
3295993990
1621111430
สายคาดเอวนี้ผิดธรรมเนียมนะเพคะ
1379104542
เถ้าแก่
2489367972
ข้าเอาสายคาดเอวเส้นนี้
2236365226
เถ้าแก่ นี่เงินนะ
777234961
3447646698
นี่คือสายคาดเอวที่อาฉู่ให้ข้าหรือ
2970056917
ดีเหลือเกิน
152096833
1835616428
ข้าจะใส่ติดตัวไว้ตลอด
746277078
จนถึงวันอภิเษก
3957652131
1373936248
ที่ไปกราบไหว้บรรพชน
2905089696
สายคาดเอวเส้นนี้
3389874091
2343719331
ก็ไม่ได้ล้ำค่าขนาดนั้น
699158024
อาฉู่
4210465198
ข้าก็มีของจะมอบให้เจ้า
3122235453
3585235327
อาฉู่
3035905170
ข้าเตรียมสิ่งนี้ไว้ให้เจ้าโดยเฉพาะ
1786092522
341335872
พอเราแต่งงานกันแล้ว
2820402851
961219776
ที่นี่จะเป็นตำหนักของเจ้า
2574779518
และเป็นบ้านของเรา
3759095652
หรูหราเพียงนี้
4105563948
3527454643
ข้าเกรงว่าจะไม่ชิน
1895479832
อาฉู่
2754601411
ก่อนนี้ข้าเคยสัญญาไว้
3834722102
ว่าจะพาเจ้ากลับเยียนเป่ย
2832521703
ตอนนี้ข้าทำตามสัญญานั้นแล้ว
924428508
4063950386
เจ้าไม่มีบ้าน
619993555
ไม่มีญาติพี่น้อง
2424994856
ดังนั้นที่นี่คือบ้านเจ้า
791934325
501122967
ข้า
4206891047
คือญาติของเจ้า
925119359
599794272
อาฉู่
131060974
1701897994
แต่ก่อน
3618696946
เราถูกขังในเรือนเสียงสกุณา
3163307967
11921860
ระแวงทั้งกลางวันกลางคืน
1793733485
ต่อมา
2273547341
3366191840
พวกเราเดินทัพทำศึก
3599161340
นอนกลางดินกินกลางทราย
2279201607
ข้าในตอนนั้น
3973798393
997591945
ตั้งปณิธานเงียบๆ ว่า
122115811
ภายหน้าจะให้บ้านที่ดีที่สุดกับเจ้า
654968967
4084886042
ให้เจ้าไม่ต้องใช้ชีวิตแบบนั้นอีก
483623553
ต่อไป
2496768820
3825979613
เจ้าจะเป็นพระชายาเยียนเป่ย
232308987
ลูกของพวกเรา
1855403646
3276556347
ก็คือซื่อจื่อแห่งเยียนเป่ย
3848818762
♪ ล้วนไม่จีรัง ♪
2777501872
3900009696
♪ หยกแม้นถูกเจียระไน ♪
2490278144
496233706
♪ ก็เป็นเพียงก้อนหิน ♪
995293831
3962576071
♪ ที่สุดแล้วย่อมสูญไป ♪
609027824
296544654
♪ ที่สุดแล้วย่อมสูญไป ♪
1661153718
องค์ราชา
800426930
พระชายาต้องเสวยโอสถแล้ว
798263268
46652108
พระชายานอนแล้ว
133837356
3162755386
พรุ่งนี้ค่อยให้กินแล้วกัน
1390368017
เพคะ
4107255705
อาฉู่
3094452097
ข้าทำเพื่อตัวเจ้า
2196050274
หวังว่าต่อไป
3628134497
เจ้าจะนอนหลับได้อย่างสบายใจ
1822539836
3378465137
ไม่มีเรื่องราวใดๆ อีก
1943094402
(เยียน)
853598976
3955808917
พระชายา
3429845593
องค์ราชาทรงกำชับว่า
ไม่ให้ท่านหักโหมเกินไป
2401896226
องค์ราชาทรงกำชับว่า
ไม่ให้ท่านหักโหมเกินไป
3087741372
♪ โต้ลมแรง ย่ำเหมันต์แหลกสลาย ♪
2500639264
125993411
♪ ควบอาชาทะยาน ผ่านภูผาธารา ♪
49537976
1490686826
♪ เส้นขอบฟ้าทอดตัวห่างออกไป ♪
1254743020
983596240
♪ กำลังสั่นไหวแผ่วเบา ♪
229487022
♪ ผ่านป่าสน ข้ามผ่านพันขุนเขา ♪
2838793591
♪ กายอาบไล้ด้วยแสงจันทร์เวิ้งว้าง ♪
3539021610
1494626093
♪ เคยดื่มด่ำเกลียวคลื่นโหมซัดสาด ♪
2730807262
2574334899
♪ ไม่ไถ่ถามหนทางยาวไกลเพียงใด ♪
1050973442
686960800
♪ ยกสุราแรงคารวะทุ่งกว้าง ♪
2482139619
♪ พายุทรายนอกด่าน ถาโถมดั่งเกาทัณฑ์ ♪
1156506349
723450715
♪ ข้าควบอาชาตวัดแส้ ♪
1337633920
♪ ทะยานไล่ล่าเมฆหมอกนับหมื่นลี้ ♪
3260150829
1029526102
เจ้าทำได้
3587280762
♪ ดวงเนตรเจ้า
ทอประกายดั่งเปลวเพลิง ♪
1092762954
♪ ดวงเนตรเจ้า
ทอประกายดั่งเปลวเพลิง ♪
3457766504
♪ ลมกระโชกสายพิณสะบั้น ♪
1205847829
1465443971
♪ บรรเลงกังวานนานนับห้าพันปี ♪
51958641
♪ ข้าควบอาชาลงใต้
กีบเท้าย่ำเหยียบวสันต์ไร้เขตขัณฑ์ ♪
3455095209
♪ ข้าควบอาชาลงใต้
กีบเท้าย่ำเหยียบวสันต์ไร้เขตขัณฑ์ ♪
1033559593
♪ เสียงฝีเท้าม้าคล้อยลาลับ ♪
4241726633
♪ แว่วผ่านทิวเขาสลับซับซ้อน ♪
181980288
2613254675
♪ อาชากู่ร้องก้องสะท้านทั่วฟ้าดิน ♪
1396194198
♪ เหยียบย่างบนสายลม ♪
217728750
♪ แผ่นดินวิจิตรดั่งภาพวาด ♪
1743488658
2824219280
♪ ไล่ตามจันทร์กระจ่าง ♪
3638624198
952451569
♪ อาจหาญดั่งกลืนกินภูผานที ♪
944915728
2149821514
- ดี
- เยี่ยม
1578404956
- ดี
- เยี่ยม
4118041373
สู้กับท่อนไม้จะได้อะไรขึ้นมา
2653361029
ที่แท้คือแม่ทัพหวนนี่เอง
4197005290
ได้ยินชื่อมานาน
2877332838
1890524529
ดาบยาวของเยียนเป่ย
2280783518
4153679406
ไม่ได้ใช้กันแบบนี้
3140145314
ทหารเยียนเป่ยมีแต่บุกโจมตี
ไม่หลบเลี่ยงศัตรู
1667640854
ทหารเยียนเป่ยมีแต่บุกโจมตี
ไม่หลบเลี่ยงศัตรู
2526056275
แรงข้อมือเจ้าไม่พอ
2954420157
กำลังภายในไม่นิ่ง
4086016145
เป็นข้อห้ามใหญ่ของการใช้ดาบ
2732076529
4022149281
ในเมื่อเป็นแม่ทัพ
ก็ต้องมีความสามารถจริง
3819203387
ไม่อย่างนั้นก็ไปเป็นพระชายาให้ดีเถอะ
1618271840
2793887775
อย่ามายุ่งเรื่องการทหารจะดีกว่า
145169806
2402841637
ข้าเพิ่งได้ยินว่าเจ้ายังไม่หายป่วย
3439785934
2303775643
เมื่อครู่ถือว่าข้าชนะอย่างไม่เป็นธรรม
1540598181
3045712125
ไว้เจ้าหายดีก่อน
เราค่อยมาประลองกันใหม่
221968118
แม่ทัพหวน
2355972569
อย่าส่งเสียง
3303736121
ข้ากับท่านไม่เคยรู้จักกัน
197076744
1845429163
เหตุใดแม่ทัพหวน
ต้องทำข้าลำบากใจด้วย
3717110851
ข้ารู้ว่าขุนนางแม่ทัพส่วนใหญ่
และชนเผ่าในเยียนเป่ย
3293846956
ล้วนไม่อยากให้ข้าแต่งกับเยียนสวิน
1297254077
4017489687
กระทั่งมีคนอยากให้ข้าตาย
4009956321
651852762
แต่ข้าขอเตือนแม่ทัพหวนด้วยความหวังดี
2181119799
อย่าถูกคนมีเจตนาแอบแฝง
ใช้เป็นเครื่องมือ
2304641973
เจ้าคิดว่าข้าโง่หรือ
3986570674
ต่อให้ข้าไม่ยุ่งเรื่องของพวกเจ้า
4124729554
พวกผู้อาวุโสในเยียนเป่ย
3340681223
3746933135
ก็จะทำให้เจ้ากับเยียนสวิน
ไม่สงบสุขอยู่ดี
3807932195
ก็จะทำให้เจ้ากับเยียนสวิน
ไม่สงบสุขอยู่ดี
1392082767
แม่ทัพหวน
1308902054
ข้าไม่อยากให้เยียนเป่ย
ต้องแตกแยกเพราะข้า
2697334446
ข้าไม่อยากให้เยียนเป่ย
ต้องแตกแยกเพราะข้า
1836610895
ยิ่งไม่อยากให้เยียนสวิน
อื้อฉาวเพราะข้า
1439141811
ยิ่งไม่อยากให้เยียนสวิน
อื้อฉาวเพราะข้า
3269117320
ตำแหน่งพระชายาเยียนเป่ยนี้
1487617397
ข้าไม่เป็นก็ได้
500921018
2086185513
ตั้งแต่ข้าฟื้นขึ้นมาที่ธารน้ำแข็ง
4228832514
2058953632
มักรู้สึกเหมือนมีบางอย่างที่จำไม่ได้
1051669034
3199984147
ข้ามักฝันถึงธารน้ำแข็งแห่งนั้น
1365153215
ข้าอยากไปดูที่นั่น
4150044620
3328107812
แต่กลับไม่มีโอกาส
3416692153
ข้ารู้ว่าเยียนสวินรักข้ามาก
3019639421
869666029
แต่ข้าไม่อยากให้เขา
1146477889
ออกห่างจากสิ่งที่ต้องทำเพราะข้า
866349275
3290383210
หากแม่ทัพหวน
ช่วยข้าออกไปจากที่นี่ได้
3975264619
สำหรับข้า
2766862882
2550635085
สำหรับเยียนสวิน
1300485897
และเยียนเป่ยทั้งปวง
3735516191
ล้วนเป็นทางเลือกที่ดีที่สุด
81949341
2505298029
เจ้าจะให้ข้าช่วยเจ้าทรยศเยียนสวินหรือ
3014559029
3816286407
แม่ทัพหวน
3253183958
เชิญดื่มชา
3927902729
4118277850
แม่ทัพหวน
2866806094
เรือนพักที่ไปดูมาเมื่อครู่
พึงใจหรือไม่
1365685538
เรือนพักที่ไปดูมาเมื่อครู่
พึงใจหรือไม่
3336247686
เยียนเป่ยเพิ่งสงบ
งบกองทัพขัดสน
2809841306
สร้างตำหนักแปรพระราชฐานนี้
ไม่รู้ต้องใช้เงินคลังเท่าไร
65952872
สร้างตำหนักแปรพระราชฐานนี้
ไม่รู้ต้องใช้เงินคลังเท่าไร
16730970
องค์ราชาใกล้จะอภิเษก
303578703
227839215
เพื่อต้อนรับพระชายา
ย่อมหลีกเลี่ยงไม่ได้
3675892022
หยุดนะ
2770595810
คำนับแม่ทัพหวน
500185043
ใต้เท้าเฮ่อเหลียน
1316268538
ทำอะไรลับๆ ล่อๆ
3664241358
ไม่มีอะไรเจ้าค่ะ
119876310
3696162777
เปิดกล่องดูสิ
1449263040
แม่ทัพหวน
3873568174
2760466750
นี่คือยารักษาโรคของใต้เท้าอาฉู่
2519191394
- เกรงว่าจะไม่...
- เปิดออก
154469422
- เกรงว่าจะไม่...
- เปิดออก
312239750
หญ้าพันธนาการ
2984646282
ยาลับทางการทหารของเยียนเป่ย
1247466576
587293073
ข้าเพิ่งพบมันในยา
ที่นางจะเอาไปให้ฉู่เฉียว
118313842
เรื่องเป็นมาอย่างไร
4183151381
หม่อมฉันไม่รู้
1028113453
หม่อมฉันเพียงจะเอายาไปให้ใต้เท้าอาฉู่
2862510678
ไม่รู้เรื่องหญ้าพันธนาการ
410343501
3258869317
อาซูเป็นคนเก่าแก่ในวัง
852544183
1068507778
ข้าเชื่อว่านางไม่คิดร้ายต่ออาฉู่
2097757855
3904664577
หญ้าพันธนาการ
เป็นของสำคัญทางการทหาร
940970495
นางเป็นข้าหลวงหญิงจะมีได้อย่างไร
715829597
ใครสั่งการเจ้า
1880039749
หวนหวน
784459334
เจ้าคุมทัพออกรบมาหลายวัน
2569028328
2975859831
ตรากตรำเหนื่อยล้า
3145979185
พักผ่อนให้มากจะดีกว่า
912601529
3458079066
อีกสามวัน
ข้ากับอาฉู่ก็จะอภิเษกกันแล้ว
2545967680
ถึงตอนนั้นผู้อาวุโส
จากทุกเผ่าก็จะมาร่วมงาน
965778914
ถึงตอนนั้นผู้อาวุโส
จากทุกเผ่าก็จะมาร่วมงาน
1697898332
เมื่อนั้นเจ้าจะได้พบกับเหล่าผู้อาวุโส
2345114883
1555646841
ดื่มสุรามงคลของข้ากับอาฉู่ด้วยกัน
3840664076
หญ้าพันธนาการใช้กับการสอบสวน
4128221282
ใช้ทำลายปณิธานของเชลย
271301499
1437677853
- ผู้ที่กินสติจะเลื่อนลอย
- แม่ทัพหวน
2461548559
เจ้าพูด
982209887
มากไปแล้ว
149213110
1505369629
องค์ราชา
427254850
ตอนพ่อข้ายังอยู่
2334599347
1227560241
ภักดีต่ออดีตเจ้าแคว้นเยียนจนตาย
3765444794
บอกข้าว่าหน้าที่เผ่าเสวี่ยอวี้
คือการปกป้องเยียนเป่ย
436090654
บอกข้าว่าหน้าที่เผ่าเสวี่ยอวี้
คือการปกป้องเยียนเป่ย
1187712888
องค์ราชากลับมาเยียนเป่ย
2875981618
ข้าเป็นคนแรกที่ยกทัพขานรับ
648567604
67469321
ได้โปรดเห็นแก่ความภักดี
ของเผ่าเสวี่ยอวี้หลายชั่วอายุคน
2775258534
อภัยให้ข้าด้วย
1834669151
2019402703
(ตำหนักหย่งอัน)
1787521381
ตกลงไว้ว่ายามซื่อวันนี้
จะเข้าวังพร้อมกัน
701085110
ตกลงไว้ว่ายามซื่อวันนี้
จะเข้าวังพร้อมกัน
142720045
แต่ตอนนี้ยามอู่แล้ว
2923322205
ผู้อาวุโสเกอหลินยังไม่มาอีก
721328055
1188286600
คงไม่ใช่ว่า
1144239664
533168059
เปลี่ยนใจแล้วหรอกนะ
2177119014
ไม่กระมัง
1823904595
2773807318
ผู้ที่คัดค้านเรื่องอภิเษกกับฉู่เฉียวที่สุด
3963912011
ก็ผู้อาวุโสเกอหลินเองไม่ใช่หรือ
4118705032
884289000
คงไม่ใช่ว่าพอถึงเวลา
419542204
แล้วถอนตัวไปหรอกนะ
1387199861
2461874941
ผู้อาวุโส
913894945
1809695864
เมื่อครู่ได้รับข่าวมา...
2766781004
คงไม่เกิดเรื่องขึ้นกระมัง
1961362852
1695763154
ผู้อาวุโสเกอหลินเกิดเรื่องแล้ว
2440761490
370836999
เมื่อคืนระหว่างทางเข้าเมือง
1725083880
ถูกสังหาร
4022881012
1078178582
องค์ราชา
3594474442
ได้เวลาแล้ว
2856764042
2532999880
ควรเปลี่ยนฉลองพระองค์
ไปกราบไหว้ศาลบรรพชนแล้ว
4047079049
มีมือสังหาร อารักขา
1962504976
อาฉู่
2357730542
1467712711
อาฉู่
484897908
894179226
อาฉู่
3403579006
3975009800
องค์ราชา
3803628149
3106468284
อาฉู่
2109054889
1108646877
พวกเราผ่านอะไรกันมามากมาย
3735212679
ข้านึกว่าทุกอย่างจบลงแล้ว
3397616198
นี่คือการเริ่มต้นใหม่ของเรา
1398333086
องค์ราชาโปรดสงบใจ
510905735
องค์ราชา
699130981
พระชายายังไม่ตาย
3852872070
629346417
หากไม่มีคำสั่งจากข้า
2967575647
ใครกล้าให้นางตาย
3008284773
3223480088
- องค์ราชา
1836209334
ไปหาหมอที่เก่งที่สุดมาให้อาฉู่
3356347198
สารภาพหรือยัง
4190030927
ไม่ยอมปริปากเลยพ่ะย่ะค่ะ
3367785987
พูด
1922793152
ข้าพูด ข้าพูดแล้ว
1873290610
คือ
3608910955
คือ คือใต้เท้า
3058373199
คือใต้เท้าเฉิงหย่วน
328222545
253781815
เจ้าเหลวไหล
3855103429
2648412225
ข้ารู้ว่าขุนนางแม่ทัพส่วนใหญ่
และชนเผ่าในเยียนเป่ย
468000876
ข้ารู้ว่าขุนนางแม่ทัพส่วนใหญ่
และชนเผ่าในเยียนเป่ย
2127861946
ล้วนไม่อยากให้ข้าแต่งกับเยียนสวิน
1961120126
กระทั่งมีคนอยากให้ข้าตาย
1253338182
803810747
ขอโทษนะ
1407333325
ข้า ข้า...
2082462781
(ถึง แม่ทัพหวน)
2665397946
อาฉู่
1709769466
ทหาร
4248411086
401804101
- องค์ราชา
- พระชายาล่ะ
2615043240
- องค์ราชา
- พระชายาล่ะ
4226929973
พระชายาอยู่ไหน
759791735
ถ่ายทอดคำสั่งข้า
553481725
3714256283
ปิดล้อมถนนทุกสาย
1790058186
ห้ามทำอันตรายอาฉู่แม้แต่น้อย
2663152125
พาตัวนางกลับมา
3218686337
3953781535
พ่ะย่ะค่ะ
3924819093
เห็นอักษรดั่งพบหน้า
1093817673
เมื่อแม่ทัพหวนเห็นจดหมายฉบับนี้
2296636543
2402529155
ข้าคงประสบเคราะห์แล้ว
3775016296
ข้าได้ยินว่าแม่ทัพหวน
มักเห็นใจเหล่าทหารอยู่เสมอ
2182372108
คำขอสุดท้ายหลังทหารเสวี่ยอวี้
ที่ชายแดนสิ้นชีพทิ้งไว้
2054822526
คำขอสุดท้ายหลังทหารเสวี่ยอวี้
ที่ชายแดนสิ้นชีพทิ้งไว้
168774449
แม่ทัพหวนจะตรากตรำ
240811562
4007573153
ทำแทนพวกเขาจนสำเร็จ
2350713157
ข้ารู้ว่า
3274241118
ต้องมีผู้คนมากมาย
ขัดขวางการอภิเษกข้ากับเยียนสวิน
1545655610
ต้องมีผู้คนมากมาย
ขัดขวางการอภิเษกข้ากับเยียนสวิน
3478053957
จึงเขียนจดหมายฉบับนี้
ไว้ให้ท่านล่วงหน้า
2581717851
จึงเขียนจดหมายฉบับนี้
ไว้ให้ท่านล่วงหน้า
2035097309
ข้ากับเยียนสวิน
2504783648
ฝ่าฟันอุปสรรคกันมาตลอดทาง
3490179715
3822364534
จากต้ายงจนถึงเยียนเป่ย
2744841778
แม้ข้าจะจำอดีตได้ไม่หมด
243526782
4269083717
แต่ยังคงถือว่าเขา
คือคนที่ข้าสนิทใจที่สุด
2137494809
แต่ยังคงถือว่าเขา
คือคนที่ข้าสนิทใจที่สุด
2184867585
ดังนั้น
1214802471
การจากไปของข้า
2906662532
หากทำให้เขาไม่ต้องวุ่นวายได้
3048030386
2120164719
สำหรับข้าก็นับว่าสมปรารถนาแล้ว
4023042040
605335663
เพียงแต่ข้ายังมีเรื่องหนึ่ง
ที่ไม่อาจปล่อยวางได้
2163635900
ข้ารู้ซึ้งถึงความรักที่เยียนสวินมีต่อข้า
1297527688
2491282560
เขาต้องจัดงานศพให้ข้า
ในฐานะพระชายาอย่างสมเกียรติแน่
595543226
เขาต้องจัดงานศพให้ข้า
ในฐานะพระชายาอย่างสมเกียรติแน่
526159596
เรื่องนี้สำหรับข้าและเยียนเป่ย
2028513031
ล้วนไม่มีประโยชน์อันใด
694631208
398761920
เราเคยพบกันเพียงคราเดียว
941670213
แต่ข้ากลับถูกชะตากับท่านมาก
2547348491
3425649523
หากท่านได้เห็นจดหมายฉบับนี้
4225740962
3115566729
จะช่วยส่งศพของข้า
2509637315
กลับธารน้ำแข็งได้หรือไม่
1407575110
อย่างไรข้าก็รู้สึกว่า
588479344
1097765766
ที่นั่นมีความทรงจำที่ข้าเสียไป
3815430592
ข้าอยากถูกฝังไว้
4190873299
925737186
พร้อมกับอดีตเหล่านั้น
3689994119
เมื่อเราออกจากเมืองเจินหวงแล้ว
1568985625
1231981896
เจ้าก็ติดตามข้า
361410031
ข้าจะพาเจ้ากลับเยียนเป่ย
1817216190
ข้าจะปกป้องเจ้า
828793815
3945425226
ได้สิ
1720080218
งั้นท่านสัญญากับข้า
2736229535
ออกไปแล้วต้องพาข้าไปกินของอร่อย
2210430409
1370731724
ขอเพียงเจ้าเอ่ยชื่อ
3640183483
ข้าจะหามาให้ทั้งหมด
1698804171
ข้าชื่อฉู่เฉียว
476779373
1339084430
ข้าบอกท่านแค่คนเดียว
3767282147
งั้นต่อไป
797011767
ข้าจะเรียกเจ้าว่าอาฉู่
1301735219
2054801104
ดีหรือไม่
2316257207
เห็นแก่ที่เราเคยพบกันเพียงเสี้ยว
1946547915
4260877432
ข้าขอส่งเจ้าด้วยคำขอสุดท้าย
1584039479
แม้ไม่รู้ว่าก่อนนี้
เจ้าเคยผ่านเรื่องใดมาบ้าง
3605498684
แม้ไม่รู้ว่าก่อนนี้
เจ้าเคยผ่านเรื่องใดมาบ้าง
3909169129
แต่ขอให้ดวงวิญญาณเจ้า
สงบสุขอยู่บนสวรรค์
2287713043
ลากันตรงนี้
2642626632
3010297786
ข้ารู้ว่าองค์ราชาต้องมาแน่
3145764321
1981038949
เหตุใดแม่ทัพหวนถึงทำเช่นนี้
2969950557
ข้าเพียงทำตามคำขอสุดท้าย
ของแม่นางฉู่เท่านั้น
1726865855
ข้าเพียงทำตามคำขอสุดท้าย
ของแม่นางฉู่เท่านั้น
1397783147
เหตุใดเจ้าถึงทรยศข้า
1657160953
เพราะข้ามององค์ราชาผิดไป
190714601
3224418713
ข้ากับองค์ราชา
เติบโตมาด้วยกันตั้งแต่เล็ก
355511855
ข้าเคยคิดว่าท่านคือคนที่จะ
ปกป้องเยียนเป่ยไปกับข้าได้
1166935811
ข้าเคยคิดว่าท่านคือคนที่จะ
ปกป้องเยียนเป่ยไปกับข้าได้
210233740
แต่ท่านกลับใส่หญ้าพันธนาการ
ในยาของนาง
1107032061
แต่ท่านกลับใส่หญ้าพันธนาการ
ในยาของนาง
2714282418
จงใจให้นางลืมอดีต
2141573258
ข้าไม่รู้ว่าท่านทำไปเพื่ออะไร
1504590979
1948796140
และไม่อยากรู้ด้วย
477216340
องค์ราชาในใจข้า
1508775693
ควรเป็นคนตรงไปตรงมา
ทำอะไรเปิดเผย
673417827
ควรเป็นคนตรงไปตรงมา
ทำอะไรเปิดเผย
4233191378
ข้าไม่มีวันสนับสนุนราชาเช่นนี้
1008332764
ข้าคือผู้นำเสวี่ยอวี้
4278636754
ย่อมปฏิบัติตามคำสัตย์
ที่เสวี่ยอวี้มีต่อเยียนเป่ยมาทุกรุ่น
3124220959
ย่อมปฏิบัติตามคำสัตย์
ที่เสวี่ยอวี้มีต่อเยียนเป่ยมาทุกรุ่น
237237272
หากราชาเยียนเป่ยอยากให้ข้าตาย
1421955145
ข้าย่อมยินดีไปตาย
73070083
องค์ราชาลงมือเถิด
1280350085
อาฉู่
1433542615
เรากลับบ้านกัน
2668646474
อาฉู่
626778321
3723636069
ทำไม
2697236278
ทำไมหรือ
1177088351
ข้าจะล้างแค้นให้จูเก่อเยว่
365211680
ล้างแค้นให้กองทัพซิ่วลี่
2230391886
3173796823
เจ้าหลอกข้ามาตลอด
362816883
เจ้าจำได้ทุกอย่าง
3460306423
4114155258
ใช่หรือไม่
1269828740
ภาคีต้าถง
3913511459
องค์ราชารีบหนีไป
1846083112
ข้าให้คนจับตาดูเจ้าอยู่ตลอด
3778094465
เจ้าแจ้งข่าวคนในภาคีต้าถงตอนไหน
3703010689
1016555536
ตอนข้าซื้อสายคาดเอวอภิเษกให้ท่าน
3264350493
เถ้าแก่
90881977
ข้าเอาสายคาดเส้นนี้
2152264142
(อวี่)
2760732073
(วันอภิเษกของเจ้าแคว้นเยียน
ให้ทหารดักซุ่มที่ธารน้ำแข็ง)
1889764183
(วันอภิเษกของเจ้าแคว้นเยียน
ให้ทหารดักซุ่มที่ธารน้ำแข็ง)
1852378760
ร้านนั้น
3870508560
คือจุดนัดพบของภาคีต้าถง
2291849635
เจ้าไม่เคยลืมจูเก่อเยว่เลยใช่หรือไม่
42799516
2364842626
ใช่แล้ว
4004673904
ข้าหลอกท่านมาตลอด
1678039406
ที่ยุ้งฉางต้ายง
3250931922
ท่านรับคมดาบแทนข้า
2512105434
ข้าก็จำทุกอย่างได้หมดแล้ว
3220928365
ข้าจำได้ว่าข้าคือผู้นำกองทัพซิ่วลี่
2344953594
1141176911
ร่วมเป็นร่วมตายกับท่านที่ต้ายง
2603310354
ในช่วงเวลาที่อยู่ภาคีต้าถง
3921342383
2772757456
พวกเรามีความฝันร่วมกัน
3382692140
ท่านบอกว่าเยียนเป่ยจะไม่มีสงคราม
2800224722
1307268136
ไม่มีการกดขี่
3693774430
ท่านจะมอบทุ่งหญ้า
ที่ควบม้าได้อย่างเสรีให้ข้า
1256024529
ท่านจะมอบทุ่งหญ้า
ที่ควบม้าได้อย่างเสรีให้ข้า
727895543
แต่ข้าก็ยังจำได้
203407314
ว่าท่านถูกอำนาจบดบังดวงตาอย่างไร
2214269611
ทรยศต่อคำสัตย์
207768488
4226461788
ท่านหลอกใช้ข้า
1570991187
ฆ่าทหารซิ่วลี่
582668068
ล่อจูเก่อเยว่มาฆ่าที่ธารน้ำแข็ง
1737276215
319997836
มีคนเท่าไร
2341644599
ที่ไร้ที่อยู่
บ้านแตกสาแหรกขาดเพราะท่าน
2523955797
ที่ไร้ที่อยู่
บ้านแตกสาแหรกขาดเพราะท่าน
3541762118
องค์ราชารีบหนีไป
160880323
แผ่นน้ำแข็งรับน้ำหนักไม่ไหวแล้ว
4077327908
234827244
ทัพอินทรีทมิฬ
548900528
2027061487
องค์ราชามีคำสั่ง
2963643038
ฆ่าให้หมด อย่าให้เหลือรอด
196931764
1992759458
ยิง
1081184348
ที่จริงข้ารู้อยู่แล้วว่าเจ้าหลอกข้า
3569458986
1945807252
เพียงแต่ข้าอยากเดิมพันดูสักครั้ง
3492833880
เดิมพันว่าเจ้าจะตัดใจฆ่าข้าไม่ลง
1184216250
390282999
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
2087240171
ข้าจะเดิมพันผิดไป
1601068915
1339629747
มือสังหารในงานอภิเษกสารภาพแล้ว
4024169917
ข้ารู้แผนการพวกเจ้าตั้งนานแล้ว
2816114075
3438775610
วิธีแกล้งตายโดยใช้เข็มเงินปิดจุดชีพจร
1879871414
564858965
จูเก่อเยว่เป็นคนสอนเจ้ากระมัง
881693652
อาฉู่
517902471
กลับไปกับข้าเถอะ
969631837
2195517748
พวกเราเริ่มต้นกันใหม่
2536688596
กลับไปเถอะ
1601644161
436075687
องค์ราชา
3120782258
1622740243
องค์ราชา
163927696
อาฉู่
1007620829
♪ ธุลีในโลกา ♪
3098664662
2129979577
♪ เพียงลมพัดพาก็ปลิวสลาย ♪
2878518353
3325168356
♪ จะมีผู้ใดสงบนิ่ง ♪
2761228667
466897879
♪ มิหวั่นไหวแม้ระลอกคลื่นเล็กน้อย ♪
3426263788
1423204832
♪ จะเผชิญพายุโหมไปด้วยกัน ♪
1294241519
3863844197
♪ จะเผชิญพายุโหมไปด้วยกัน ♪
641693429
♪ แม้เจ็บเจียนตายก็จะไม่ขมวดคิ้ว ♪
3009842213
488762383
♪ แม้เจ็บเจียนตายก็จะไม่ขมวดคิ้ว ♪
337395276
♪ หยกแม้นถูกเจียระไน ♪
3662039778
♪ ก็เป็นเพียงก้อนหิน ♪
1352463
206080927
♪ ที่สุดแล้วย่อมสูญไป ♪
557025114
3344149938
♪ ที่สุดแล้วย่อมสูญไป ♪
2306421771
ข้าขอแลกด้วยชีวิต
2679112234
2909785429
ค้นหาบริเวณทะเลสาบพันจั้ง
3688945347
447135429
ไม่ว่าอยู่หรือตาย
ก็ต้องหาตัวฉู่เฉียวให้เจอ
148916729
- รับทราบ
766760210
จูเก่อเยว่อย่าไป
1092937512
64256097
ซิงเอ๋อร์
3685685617
474703756
ซิงเอ๋อร์
3939954679
ท่านไม่ใช่คู่ต่อสู้ข้า
21407837
แต่ข้าจะไม่ทำท่านลำบากใจ
2810496944
ข้าไปกับท่านเอง
2134852000
596634962
ฉู่เฉียว
1613386932
เจ้าต้องตาย
1321882107
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
971010464
94232776
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
3338714889
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2116119865
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2567459635
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3324745036
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
3723165035
2233133107
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
290099658
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
2635859762
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
1146656848
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
1140665178
1896912974
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
2264336037
1181648953
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
191737160
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3463280862
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
1968945459
1438576183
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
610649790
1332048289
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
367520530
1919373979
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
649491027
2558330918
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
250344396
3445296776
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
356247464
507313811
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1581784245
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
1299788844
1891767936
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
57890488
1871150055
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
4123323053
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
779259021
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
2950652358
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1878032353
745333983
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3291685228
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
73177014
3958331399
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
3527423167
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2429907542
2555711053
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1855871550
619029387
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪